Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/kmail.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Show alway&s
ja: 常に表示する(&Z)
ko: 항상 표시(&S)
zh_cn: 总是显示(&S)
zh_tw: 顯示(&S)

source: Message Structure Viewer
ja: メッセージ構造ビューア
ko: 메일 구조 뷰어
zh_cn: 信件结构查看器
zh_tw: 信件結構列表

source: &Do not show a message preview pane
ja: メッセージプレビューを表示しない(&P)
ko: 메일 미리보기에서 표시하지 않음(&D)
zh_cn: 不显示信件预览面板(&D)
zh_tw: 不顯示信件預覽(&D)

source: Show the message preview pane belo&w the message list
ja: メッセージ一覧の下に表示する(&W)
ko: 메일 목록 아래에 메일 미리보기 표시(&W)
zh_cn: 在信件列表下显示信件预览面板(&W)
zh_tw: 顯示在信件列表下方(&W)

source: Show the message preview pane ne&xt to the message list
ja: メッセージ一覧の横に表示する(&X)
ko: 메일 목록 다음에 메일 미리보기 표시(&X)
zh_cn: 在信件列表旁显示信件预览面板(&X)
zh_tw: 顯示在信件列表右方(&X)

source: Message Preview Pane
ja: メッセージプレビュー
ko: 메일 미리보기 창
zh_cn: 信件预览面板
zh_tw: 信件預覽

source: Show favorite folder view
ja: お気に入りフォルダビューを表示する
zh_cn: 显示收藏夹目录视图
zh_tw: 顯示我的最愛資料夾檢視

source: Show folder quick search field
ja: フォルダのクイック検索フィールドを表示する
zh_tw: 顯示快速搜尋資料夾欄位

source: Sta&ndard format (%1)
ja: 標準フォーマット(&N) (%1)
ko: 표준 형식(%1)(&N)
zh_cn: 标准格式(&N) (%1)
zh_tw: 標準格式 (%1)(&N)

source: Locali&zed format (%1)
ja: ローカルフォーマット(&Z) (%1)
ko: 지역 형식 (%1)(&Z)
zh_cn: 本地化格式(&Z) (%1)
zh_tw: 地區格式 (%1)(&Z)

source: Fancy for&mat (%1)
ja: ファンシーフォーマット(&V) (%1)
ko: 특정 형식 (%1)(&M)
zh_cn: 亮丽格式(&M) (%1)
zh_tw: 花俏格式 (%1)(&M)

source: C&ustom format (Shift+F1 for help):
ja: カスタムフォーマット(&U) (Shift + F1 でヘルプを表示)
ko: 사용자 정의 형식(도움말 Shift+F1)(&U)
zh_cn: 自定义格式(&U)(Shift+F1 看帮助)：
zh_tw: 自訂格式(&C) (Shift+F1 可讀取說明)

source: General Options
ja: 全般オプション
ko: 일반 옵션
zh_cn: 常规选项
zh_tw: 一般選項

source: Show Quick Search
ja: クイック検索を表示
ko: 빠른 검색 보기
zh_cn: 显示快速搜索
zh_tw: 顯示快速搜尋

source: Display messa&ge sizes
ja: メッセージサイズを表示する(&G)
ko: 메일 용량 표시(&G)
zh_cn: 显示信件大小(&G)
zh_tw: 顯示訊息大小(&G)

source: Show crypto &icons
ja: 暗号化アイコンを表示する(&B)
ko: 암호 아이콘 보기(&I)
zh_cn: 显示加密图标(&I)
zh_tw: 顯示加密圖示(&I)

source: Show attachment icon
ja: 添付ファイルのアイコンを表示する(&Q)
ko: 첨부파일 아이콘 표시
zh_cn: 显示附件图标
zh_tw: 顯示附件圖示

source: &Threaded message list
ja: メッセージをスレッド化する(&T)
ko: 쓰레드 메시지 목록(&T)
zh_cn: 信件列表按线索显示(&T)
zh_tw: 串列信件列表(&T)

source: Threaded Message List Options
ja: スレッド化したメッセージ一覧のオプション
ko: 쓰레드 메시지 목록 옵션
zh_cn: 线索式信件列表选项
zh_tw: 串列信件列表選項

source: Always &keep threads open
ja: 常にすべてのスレッドを展開しておく(&K)
ko: 항상 쓰레드를 열려있는 상태로 유지(&K)
zh_cn: 总是展开线索(&K)
zh_tw: 展開同主題的討論串(&K)

source: Threads default to o&pen
ja: すべてのスレッドを展開する(&P)
ko: 기본값으로 스레드 확장(&P)
zh_cn: 线索默认为打开(&P)
zh_tw: 同主題排列預設開啟(&P)

source: Threads default to closed
ja: すべてのスレッドをたたむ(&X)
ko: 기본값으로 스레드 닫음
zh_cn: 线索默认为关闭
zh_tw: 同主題排列預設關閉

source: Open threads that contain ne&w, unread or important messages and open watched threads.
ja: 新規、未読、重要なメッセージを含むスレッドと監視中のスレッドを展開する(&W)
ko: 새로운, 읽지 않은, 또는 중요한 메일만 스레드 확장(&W)
zh_cn: 打开包含新的、或未读、或重要信件的以及关注的线索(&W)
zh_tw: 展開內含有新的、未讀的、或是有重要信件的討論串(&W)

source: Date Display
ja: 日付表示
ko: 날짜 표시
zh_cn: 日期显示
zh_tw: 日期顯示

source: <qt><p><strong>These expressions may be used for the date:</strong></p><ul><li>d - the day as a number without a leading zero (1-31)</li><li>dd - the day as a number with a leading zero (01-31)</li><li>ddd - the abbreviated day name (Mon - Sun)</li><li>dddd - the long day name (Monday - Sunday)</li><li>M - the month as a number without a leading zero (1-12)</li><li>MM - the month as a number with a leading zero (01-12)</li><li>MMM - the abbreviated month name (Jan - Dec)</li><li>MMMM - the long month name (January - December)</li><li>yy - the year as a two digit number (00-99)</li><li>yyyy - the year as a four digit number (0000-9999)</li></ul><p><strong>These expressions may be used for the time:</string></p> <ul><li>h - the hour without a leading zero (0-23 or 1-12 if AM/PM display)</li><li>hh - the hour with a leading zero (00-23 or 01-12 if AM/PM display)</li><li>m - the minutes without a leading zero (0-59)</li><li>mm - the minutes with a leading zero (00-59)</li><li>s - the seconds without a leading zero (0-59)</li><li>ss - the seconds with a leading zero (00-59)</li><li>z - the milliseconds without leading zeroes (0-999)</li><li>zzz - the milliseconds with leading zeroes (000-999)</li><li>AP - switch to AM/PM display. AP will be replaced by either "AM" or "PM".</li><li>ap - switch to AM/PM display. ap will be replaced by either "am" or "pm".</li><li>Z - time zone in numeric form (-0500)</li></ul><p><strong>All other input characters will be ignored.</strong></p></qt>
ja: <qt><p>日付に使用できる表現:</p><ul><li>d - 日を前 0 なしの数字で (1-31)。</li><li>dd - 日を 2 桁の数字で (01-31)。</li><li>ddd - 曜日の略名 (月 - 日)。</li><li>dddd - 曜日の名前 (月曜日 - 日曜日)。</li><li>M - 月を前 0 なしの数字で (1-12)。</li><li>MM - 月を 2 桁の数字で (01-12)。</li><li>MMM - 月の略名 (日本語の場合は MMMM と同じ)。</li><li>MMMM - 月の名前 (1月 - 12 月)。</li><li>yy - 年を西暦下 2 桁で (00-99)。</li><li>yyyy - 年を 4 桁で (0000-9999)。</li></ul><p>時刻に使用できる表現:</p><ul><li>h - 時を前 0 なしの数字で (0-23、あるいは AM/PM 表記で 0-12)。</li><li>hh - 時を 2 桁の数字で (00-23、あるいは AM/PM 表記で 00-12)。</li><li>m - 分を前 0 なしの数字で (0-59)。</li><li>mm - 分を 2 桁の数字で (00-59)。</li><li>s - 秒を前 0 なしの数字で (0-59)。</li><li>ss - 秒を 2 桁の数字で (00-59)。</li><li>z - ミリ秒を前 0 なしの数字で (0-999)。</li> <li>zzz - ミリ秒を 3 桁の数字で (000-999)。</li><li>AP - AM/PM 表記になります。AP は "AM" または "PM" に置き換えられます。</li><li>ap - AM/PM 表記になります。ap は "am" または "pm" に置き換えられます。</li><li>Z - タイムゾーンの数字表記 (+0900)。</li></ul><p>上記以外の入力文字は無視されます。</p></qt>
ko: <qt><p><strong>이 표현은 날짜에 사용 됩니다:</strong></p><ul><li>d - 앞에 0을 붙이지 않은 날짜 (1-31)</li><li>dd - 앞에 0을 붙인 날짜(01-31)</li> <li>ddd - 단축 요일 표시 (Mon - Sun)</li><li>dddd - 전체 요일 표시(Monday - Sunday)</li><li>M - 앞에 0을 붙이지 않은 월 표시 (1-12)</li><li>MM - 앞에 0을 붙이지 않은 월(01-12)</li><li>MMM - 단축된 월이름 표기(Jan - Dec)</li><li>MMMM - 전체 월이름 표기(January - December)</li><li>yy - 두 자리 연도 표기(00-99)</li><li>yyyy - 네 자리 연도 표기(0000-9999)</li></ul><p><strong>이 표기는 시간에 사용 됩니다:</string></p><ul><li> h -시간에 0을 쓰지않음 (0-23과 1-12AM/PM 사용시)</li><li>hh - 시간에 0을 씀 (00-23과 01-23AM/PM 사용시)</li><li>m - 분에 0을 쓰지않음 (0-59)</li><li>mm - 분에 0을 씀 (00-59) </li><li>s - 초에 0을 쓰지않음 (0-59)</li><li>ss - 초에 0을 씀(00-59)</li><li>z - 1/1000초에 0을 쓰지않음 (0-999)</li><li>zzz - 1/1000초에 0을 씀 (000-999)</li><li>AP - AM/PM 사용으로 전환. AP는 "AM" 또는 "PM"로 바뀝니다.</li><li>ap - AM/PM 사용으로 전환. ap는 "am"또는"pm"으로 바뀝니다.</li><li>Z 숫자로 시간대 표시 (-0500)</li></ul><p><strong>모든 다른 입력 문자는 무시됩니다.</strong></p></qt>
zh_cn: <qt><p><strong>这些表达式可用于日期：</strong></p><ul><li>d - 天数的数字，没有前导零(1-31)</li><li>dd - 天数的数字，有前导零(01-31)</li><li>ddd - 星期短名称(周一 - 周日)</li><li>dddd - 星期长名称(星期一 - 星期日)</li><li>M - 月份的数字，没有前导零(1-12)</li><li>MM - 月份的数字，有前导零(01-12)</li><li>MMM - 月份短名称(一月 - 十二月)</li><li>MMMM - 月份长名称(一月 - 十二月)</li><li>yy - 两位数字的年份(00-99)</li><li>yyyy - 四位数字的年份(0000-9999)</li></ul><p><strong>这些表达式可用于时间：</string></p><ul><li>h - 没有前导零的小时数(0-23，若显示 AM/PM 则为 1-12)</li><li>hh - 有前导零的小时数(00-23，若显示 AM/PM 则为 01-12)</li><li>m - 没有前导零的分钟数(0-59)</li><li>mm - 有前导零的分钟数(00-59)</li><li>s - 没有前导零的秒钟数(0-59)</li><li>ss - 有前导零的秒钟数(00-59)</li><li>z - 没有前导零的毫秒数(0-999)</li><li>zzz - 有前导零的毫秒数(000-999)</li><li>AP - 切换到 AM/PM 显示。AP 将被替换为“AM”或“PM”。</li><li>ap - 切换到 AM/PM 显示。ap 将被替换为“am”或“pm”。</li><li>Z - 数字形式的时区(-0500)</li></ul><p><strong>所有输入的其它字符都将被忽略。</strong></p></qt>
zh_tw: <qt><p><strong>以下表示法用於表示日期：</strong></p> <ul><li>d - 日 (不含開頭的 0) (1-31)</li><li>dd - 日 (含開頭的 0)(01-31)</li><li>ddd - 縮寫星期幾</li><li>dddd - 完整表示星期幾</li><li>M - 月 (不含開頭的 0) (1-12)</li><li>MM - 月 (含開頭的 0) (01-12)</li><li>MMM - 縮寫月份</li><li>MMMM - 完整表示月份</li><li>yy - 年份後兩碼</li><li>yyyy - 完整表示年份</li></li><p><strong>以下表示法用於表示時間：</strong></p><ul><li>h - 時 (不含開頭的 0) (0-23 或 1-12)</li><li>hh - 時 (含開頭的 0) (00-23 或 01-12) </li><li>m - 分 (不含開頭的 0) (0-59)</li><li>mm - 分 (含開頭的 0) (00-59)</li><li>s - 秒 (不含開頭的 0) (0-59)</li><li>ss - 秒 (含開頭的 0) (00-59)</li><li>z - 毫秒 (不含開頭的 0) (0-999)</li><li>zzz - 毫秒 (含開頭的 0) (000-999)</li><li>AP - 顯示上午或下午。AP會被取代為 AM 或 PM</li><li>ap - 同 AP 但為小寫</li><li>Z - 時區 (以數字顯示，如 +0800)</li></ul><p><strong>其他的輸入字元都會被忽略</strong></p></qt>

source: Changing the global threading setting will override all folder specific values.
ja: スレッド化の全体設定を変更すると、フォルダごとの設定が無効になります。
ko: 전체적인 스레드 설정을 변경하면 모든 디렉터리 지정값을 덮어씁니다.
zh_cn: 改变全局的线索设置将会覆盖各个文件夹特定的设置。
zh_tw: 改變全域的同主題討論串設定，將會覆蓋過個別資料夾之前的同主題設定。

source: Show HTML stat&us bar
ja: HTML ステータスバーを表示する(&U)
ko: HTML 상태 표시줄 보기(&U)
zh_cn: 显示 HTML 状态栏(&U)
zh_tw: 顯示 HTML 狀態列 (&U)

source: Show s&pam status in fancy headers
ja: ファンシーヘッダにスパム情報を表示する(&P)
ko: 스팸 상태 보기(&P)
zh_cn: 在亮丽信头中显示垃圾信状态(&P)
zh_tw: 使用花俏格式顯示垃圾信判定狀態(&P)

source: Replace smileys by emoticons
ja: 顔文字を感情アイコンに置き換える(&B)
ko: 스마일리를 이모티콘으로 대체
zh_cn: 将表情以图形方式显示
zh_tw: 使用表情符號

source: Use smaller font for quoted text
ja: 引用テキストに小さいフォントを使う(&Q)
zh_cn: 引用的文本使用较小的字体
zh_tw: 引言使用較小的字型

source: Show expand/collapse quote marks
ja: 引用テキストに「展開/たたむ」マークを表示する(&W)
zh_cn: 显示展开/折叠的引用标记
zh_tw: 顯示展開/折疊引言符號

source: Fallback ch&aracter encoding:
ja: 代替文字エンコーディング(&K):
ko: 대체 문자 인코딩 셋(&A)
zh_cn: 默认字符编码(&A)：
zh_tw: 最後編碼設定(&A)：

source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

source: &Override character encoding:
ja: 文字エンコーディングを強制(&V):
ko: 최상위 문자 인코딩 셋(&O)
zh_cn: 覆盖字符编码(&O)：
zh_tw: 預設編碼設定(&O)：

source: Enable system tray icon
ja: システムトレイアイコンを有効にする(&T)
ko: 시스템 트레이 아이콘 사용
zh_cn: 启用系统托盘图标
zh_tw: 系統閘通知

source: System Tray Mode
ja: システムトレイアイコンの表示
ko: 시스템 트레이 모드
zh_cn: 系统托盘模式
zh_tw: 系統閘模式

source: Always show KMail in system tray
ja: 常に表示する(&W)
ko: 시스템 트레이에 항상 표시
zh_cn: 总是在系统托盘中显示 KMail
zh_tw: 永遠顯示在系統閘中

source: Only show KMail in system tray if there are unread messages
ja: 未読メッセージがあるときのみ表示する(&K)
ko: K메일에 읽지 않은 메일이 있을 때에만 표시
zh_cn: 仅当有未读信件时才在系统托盘显示 KMail
zh_tw: 只有在有未讀信件時顯示在系統閘中

source: &Templates
ja: テンプレート(&P)
zh_cn: 模板(&T)
zh_tw: 樣本(&T)

source: &Custom Templates
ja: カスタムテンプレート(&U)
zh_cn: 自定义模板(&C)
zh_tw: 自訂樣本(&C)

source: &Subject
ja: 件名(&S)
ko: 제목(&S)
zh_cn: 主题(&S)
zh_tw: 主題(&S)

source: Cha&rset
ja: 文字セット(&B)
ko: 문자셋(&R)
zh_cn: 字符集(&R)
zh_tw: 字元集(&R)

source: H&eaders
ja: ヘッダ(&E)
zh_cn: 信头(&E)
zh_tw: 標頭(&E)

source: _: Config->Composer->Attachments A&ttachments
ja: 添付ファイル(&T)
ko: 첨부(&T)
zh_cn: 附件(&T)
zh_tw: 附加檔(&T)

source: No autosave
ja: 自動保存なし
ko: 자동저장 안함
zh_cn: 不自动保存
zh_tw: 不自動儲存

source: Configure Completion Order
ja: 補完順序を設定
zh_cn: 配置补全顺序
zh_tw: 設定完成順序

source: Edit Recent Addresses...
ja: 最近のアドレスを編集...
ko: 최근 주소 편집...
zh_cn: 编辑最近的地址...
zh_tw: 編輯最近常用的位址...

source: External Editor
ja: 外部エディタ
ko: 외부 편집기
zh_cn: 外部编辑器
zh_tw: 外部編輯程式

source: <b>%f</b> will be replaced with the filename to edit.
ja: <b>%f</b> は編集するファイル名で置き換えられます。
ko: <b>%f</b>은(는) 편집할 파일명으로 바뀝니다.
zh_cn: <b>%f</b> 将被替换为要编辑的文件名。
zh_tw: <b>%f</b> 將取代為待編輯的檔名。

source: <qt>The following placeholders are supported in the reply phrases:<br><b>%D</b>: date, <b>%S</b>: subject,<br><b>%e</b>: sender's address, <b>%F</b>: sender's name, <b>%f</b>: sender's initials,<br><b>%T</b>: recipient's name, <b>%t</b>: recipient's name and address,<br><b>%C</b>: carbon copy names, <b>%c</b>: carbon copy names and addresses,<br><b>%%</b>: percent sign, <b>%_</b>: space, <b>%L</b>: linebreak</qt>
ja: <qt>返信メッセージでは以下の置換が利用できます:<br><b>%D</b>: 日時 - <b>%S</b>: 件名<br><b>%e</b>: 送信者のアドレス - <b>%F</b>: 送信者の名前 - <b>%f</b>: 送信者のイニシャル<br><b>%T</b>: 受取人の名前 - <b>%t</b>: 受取人の名前とアドレス<br><b>%C</b>: CC 宛先の名前 - <b>%c</b>: CC 宛先の名前とアドレス<br><b>%%</b>: パーセント記号 - <b>%_</b>: スペース - <b>%L</b>: 改行</qt>
ko: <qt>다음 대체 문자는 회신 메일에 지원됩니다:<br> <b>%D</b>: 날짜, <b>%S</b>: 제목,<br><b>%e</b>: 보낸사람의 주소, <b>%F</b>: 보낸사람의 이름, <b>%f</b>: 보낸 사람의 이니셜,<br><b>%T</b>: 받는사람 이름, <b>%t</b>: 받는 사람의 이름과 주소,<br><b>%C</b>: 숨은 참조 이름, <b>%c</b>: 숨은 참조 이름과 주소,<br><b>%%</b>: 퍼센트 기호, <b>%_</b>: 공백, <b>%L</b>: 줄바꿈</qt>
zh_cn: <qt>在回信中支持下列占位符：<br><b>%D</b>：日期，<b>%S</b>：主题，<br><b>%e</b>：发送人地址，<b>%F</b>：发送人姓名，<b>%f</b>：发送人称谓，<br><b>%T</b>：收件人姓名，<b>%t</b>：收件人姓名和地址，<br><b>%C</b>：抄送人姓名，<b>%c</b>：抄送人姓名和地址，<br><b>%%</b>：百分号，<b>%_</b>：空格，<b>%L</b>：换行</qt>
zh_tw: <qt>回覆片語中支援下列保留符號：<br> <b>%D</b>=日期，<b>%S</b>=主題，<br> <b>%e</b>=寄件者位址，<b>%F</b>=寄件者姓名，%f</b>=寄件者姓氏，<br> <b>%T</b>=收件者姓名，<b>%t</b>=收件者姓名及位址，<br> <b>%C</b>=複本收件者姓名，<b>%c</b>=複本收件者姓名及位址，<br> <b>%%</b>=百分比符號，<b>%_</b>=空格，<b>%L</b>=換行</qt>

source: Lang&uage:
ja: 言語(&U):
ko: 언어(&U):
zh_cn: 语言(&U)：
zh_tw: 語言(&U)：

source: Re&move
ja: 削除(&M)
ko: 제거(&M)
zh_cn: 删除(&M)
zh_tw: 移除(&M)

source: Reply to se&nder:
ja: 送信者に返信(&N):
ko: 보낸 사람에게 회신(&N):
zh_cn: 回复给发件人(&N)：
zh_tw: 回覆寄件者(&N)：

source: Repl&y to all:
ja: 全員に返信(&Y):
ko: 모두에게 회신(&Y):
zh_cn: 回复给所有人(&Y)：
zh_tw: 全部回覆(&Y)：

source: &Forward:
ja: 転送(&F):
ko: 전달(&F):
zh_cn: 转发(&F)：
zh_tw: 轉寄(&F)：

source: &Quote indicator:
ja: 引用の表示(&Q):
ko: 인용 부호(&Q):
zh_cn: 引文符号(&Q)：
zh_tw: 引文符號(&Q)：

source: On %D, you wrote:
ja: %D、あなたは書きました:
ko: %D에, 작성된 원본 메시지:
zh_cn: 在 %D，您写道：
zh_tw: 在 %D，您寫道:

source: On %D, %F wrote:
ja: %D、%F さんは書きました:
ko: %D에, %F가 작성한 메시지:
zh_cn: 在 %D，%F 写道：
zh_tw: 在 %D，%F 寫道:

source: Forwarded Message
ja: 転送メッセージ
ko: 전달된 메일
zh_cn: 转发的信件
zh_tw: 已轉寄訊息

source: Repl&y Subject Prefixes
ja: 返信の件名の接頭句(&Y)
ko: 회신 메일의 제목 접두사(&Y)
zh_cn: 回信时主题的前缀(&Y)
zh_tw: 回覆主題前置文字(&Y)

source: Recognize any sequence of the following prefixes (entries are case-insensitive regular expressions):
ja: 下記の接頭句を認識します (大文字小文字を区別しない正規表現で):
ko: 다음 접두사의 순서 인식(대소문자 구분 정규 표현식):
zh_cn: 识别下列前缀的任意组合 (各项都是不区分大小写的正则表达式)：
zh_tw: 辨認下列的前置文字 （不區分大小寫）：

source: Mod&ify...
ja: 変更(&I)...
ko: 변경(&I)...
zh_cn: 修改(&I)...
zh_tw: 修改(&I)...

source: Enter new reply prefix:
ja: 新規返信用接頭句を入力:
ko: 새 회신 접두사 입력:
zh_cn: 输入新的回复前缀：
zh_tw: 輸入新的回覆前置文字：

source: For&ward Subject Prefixes
ja: 転送の件名の接頭句(&W)
ko: 전달 제목 접두사(&W)
zh_cn: 转发时主题的前缀(&W)
zh_tw: 轉寄主題前置文字(&W)

source: Enter new forward prefix:
ja: 新規転送用接頭句を入力:
ko: 새 전달 접두사 입력:
zh_cn: 输入新的转发前缀：
zh_tw: 輸入新的轉寄前置文字：

source: This list is checked for every outgoing message from the top to the bottom for a charset that contains all required characters.
ja: すべての送信メッセージについて、メッセージに使用されているすべての文字を含む文字セットをこのリストの上から順に検索します。
ko: 발신 메일은 이 목록에 있는 모든 문자셋으로 검사합니다.
zh_cn: 这个列表将会由上而下的检查哪个字符集包括发送信件需要的所有字符。
zh_tw: 這個列表將會由上而下的檢查每封寄出信件的字元集內含所有要求的字元

source: Enter charset:
ja: 文字セットを入力:
ko: 문자셋 입력:
zh_cn: 输入字符集：
zh_tw: 輸入要加入的字元集：

source: &Keep original charset when replying or forwarding (if possible)
ja: 可能なら返信および転送時に元のメッセージの文字セットを使う(&K)
ko: 회신하거나 전달할 때 기본 문자셋 유지(가능한 경우)(&K)
zh_cn: 在回复或转发时尽可能保持原有字符集(&K)
zh_tw: 當回覆或轉寄時使用原本的字元集(&K)。

source: This charset is not supported.
ja: この文字セットはサポートされていません。
ko: 이 문자셋은 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持这个字符集。
zh_tw: 不支援這個字元集。

source: &Use custom message-id suffix
ja: カスタム message-Id サフィックスを使う(&F)
ko: 사용자 정의 메일-id 접미사 사용(&U)
zh_cn: 使用自定义的 message-id 后缀(&U)
zh_tw: 使用自訂的 Message-Id 項目(&U)

source: Custom message-&id suffix:
ja: カスタム message-Id サフィックス(&I):
ko: 사용자 정의 메일-id(&I):
zh_cn: 自定义 message-id 后缀(&I)：
zh_tw: 自訂 Message-Id 項目(&I)：

source: Define custom mime header fields:
ja: ユーザ定義の MIME ヘッダフィールド:
ko: 사용자 정의 마임 접두사 영역 정의:
zh_cn: 定义 MIME 信头标记：
zh_tw: 定義電子郵件的 mime 自訂標頭：

source: Value
ja: 値
ko: 값
zh_cn: 值
zh_tw: 數值

source: Ne&w
ja: 新規(&W)
ko: 새로운(&W)
zh_cn: 新建(&W)
zh_tw: 新的(&W)

source: &Name:
ja: 名前(&N):
ko: 이름(&N):
zh_cn: 名称(&N)：
zh_tw: 名稱(&N)：

source: &Value:
ja: 値(&V):
ko: 값(&V):
zh_cn: 值(&V)：
zh_tw: 數值(&V)：

source: Outlook-compatible attachment naming
ja: Outlook 互換の添付ファイル名(&K)
ko: 아웃룩 호환 첨부파일 이름
zh_cn: Outlook 兼容的附件命名
zh_tw: 與 Outlook 相容的附檔命名方式

source: Turn this option on to make Outlook(tm) understand attachment names containing non-English characters
ja: このオプションを有効にすると Outlook(tm) が英語以外の文字を含む添付ファイル名を理解できるようになります。
ko: 아웃룩(tm)에서 첨부파일의 이름을 인식하도록 합니다. (비 영어 문자 포함)
zh_cn: 启用此选项，才能让 Outlook(tm) 理解包含非英语字符的附件名
zh_tw: 這個選項是確保 Outlook 在非英語字元集的信件中認得附檔。

source: E&nable detection of missing attachments
ja: ファイルの添付漏れをチェックする(&N)
ko: 잃어버린 첨부파일 검색 사용(&N)
zh_cn: 启用对丢失附件的检测(&N)
zh_tw: 判斷是否忘記附加檔案

source: Recognize any of the following key words as intention to attach a file:
ja: 以下のキーワードが本文に含まれている場合に添付ファイルをチェックします:
ko: 다음 키워드가 포함된 메일은 첨부 파일이 있는 것으로 인식:
zh_cn: 识别下列关键字为附件：
zh_tw: 檢查信件中是否有下列關鍵字，以顯示此封信是否應該有附檔而忘了加上去：

source: Enter new key word:
ja: 新規キーワードを入力:
ko: 새 키워드 입력:
zh_cn: 输入新关键字：
zh_tw: 輸入新的關鍵字：

source: You have chosen to encode attachment names containing non-English characters in a way that is understood by Outlook(tm) and other mail clients that do not support standard-compliant encoded attachment names. Note that KMail may create non-standard compliant messages, and consequently it is possible that your messages will not be understood by standard-compliant mail clients; so, unless you have no other choice, you should not enable this option.
ja: 標準に準拠したエンコードされた添付ファイル名をサポートしていない Outlook(tm) その他のメールクライアントが理解できる方法で、英語以外の文字を含む添付ファイル名をエンコードすることを選択しました。 これを有効にすると、KMail が標準に準拠しないメッセージを作成し、その結果、あなたのメッセージが標準に準拠したメールクライアントに理解されなくなる可能性があります。したがって、他に方法がない場合を除いて、このオプションは有効にしないでください。
ko: 첨부 이름을 비-영어 문자로 인코딩하기를 선택했습니다. 이 문자는 비표준 첨부이름으로 아웃룩(tm)이나 다른 메일 클라이언트에서 지원되지 않는 것입니다. KMail은 비표준 메일을 생성하게되고, 당연히 이 메일을 인식하지 못하는 메일 클라이언트가 있을 수 있다는 것에 유의하십시오.
zh_cn: 您选择了将包含非英语字符的附件名按照 Outlook(tm) 和其它不遵从标准编码附件名的邮件客户程序可理解的方式进行编码。 请注意，KMail 可以创建不遵从标准的信件，但这将造成遵从标准的邮件客户程序无法读出这些信件；所以，除非您没有其它选择，您不应该启用此选项。
zh_tw: 您已經選擇使用 Outlook(tm) 可認得的附加檔名稱，要注意其他的收發信軟體可能會不認得附加檔。 所以，除非是不得已，否則不建議您開啟這個選項。

source: &Reading
ja: 読み込み(&E)
ko: 읽기(&R)
zh_cn: 阅读(&R)
zh_tw: 讀信(&R)

source: Composing
ja: メール作成(&M)
ko: 편집
zh_cn: 编写
zh_tw: 編輯信件

source: Warnings
ja: 警告
ko: 경고
zh_cn: 警告
zh_tw: 警告

source: S/MIME &Validation
ja: S/MIME 検証(&V)
ko: S/MIME 인증(&V)
zh_cn: S/MIME 校验(&V)
zh_tw: S/MIME 確認(&V)

source: Crypto Backe&nds
ja: 暗号化バックエンド(&N)
ko: 암호 처리(&N)
zh_cn: 加密算法后端(&N)
zh_tw: 加密後端(&N)

source: <qt><p>Messages sometimes come in both formats. This option controls whether you want the HTML part or the plain text part to be displayed.</p><p>Displaying the HTML part makes the message look better, but at the same time increases the risk of security holes being exploited.</p><p>Displaying the plain text part loses much of the message's formatting, but makes it almost <em>impossible</em> to exploit security holes in the HTML renderer (Konqueror).</p><p>The option below guards against one common misuse of HTML messages, but it cannot guard against security issues that were not known at the time this version of KMail was written.</p><p>It is therefore advisable to <em>not</em> prefer HTML to plain text.</p><p><b>Note:</b> You can set this option on a per-folder basis from the <i>Folder</i> menu of KMail's main window.</p></qt>
ja: <qt><p>メッセージはしばしば HTML パートとプレーンテキストパートの両方のフォーマットで届きます。そのような場合にどちらを表示するかを最初のオプションで選択します。</p><p>HTML パートを表示するとメッセージの見栄えは良くなりますが、セキュリティホールを攻撃されるリスクが増します。</p><p>プレーンテキストで表示するとメッセージのフォーマット情報はほとんど失われます。しかし、HTML レンダラー (Konqueror) のセキュリティホールの攻撃は「不可能」に近くなります。</p><p>二番目の外部参照のオプションを無効にしておけば、よくある HTML メッセージの悪用を防ぐことができます。しかし、このバージョンの KMail が作られた時点で知られていないセキュリティ上の問題を防ぐことまではできません。</p><p>このような理由で、HTML をプレーンテキストより優先「しない」ことをお勧めします。</p><p>注意: このオプションは KMail メインウィンドウの「フォルダ」メニューからフォルダごとに設定できます。</p></qt>
ko: <qt><p>이 옵션은 사용자가 HTML태그 포함 문서로 보길 원하는지 기본 텍스트 문서로 보길 원하는지 제어합니다.</p><p> HTML태그 포함 문서로 보는 것은 메일을 더 좋은 상태로 보여주지만, 동시에 보안에 문제가 생깁니다. </p><p>기본 텍스트 문서로 보는 것은 메일 형식의 많은 부분을 잃게 되지만, HTML태그 포함 문서로 볼 때 발생하는 보안 문제가 <em>생기지 않습니다</em>.</p><p> 아래의 옵션은 HTML 메일의 흔한 잘못을 방지하기 위한 것입니다. 그러나 그것은 K메일 현재 버전이 쓰여진 때에 발견되지 않은 보안 문제를 감지할 수는 없습니다.</p><p> 그러므로 기본텍스트 문서보다 HTML태그 포함 문서를 선호하는 것은 <em>권장하지 않습니다.</em></p></qt>
zh_cn: <qt><p>有时候信件中包含两种格式。这个选项控制您希望显示HTML部分还是纯文本部分。</p><p>显示HTML部分可以使信件看起来更加美观，但同时也增加了安全漏洞被利用的风险。</p><p>显示纯文本可能会丢失一些信件的格式，但是几乎<em>不可能</em>让人利用HTML浏览器(Konqueror)的安全漏洞。</p><p>下面的选项用于防范一个对HTML信件的普遍误用。但是它不能防范当前版本的KMail所不知道的安全问题。</p><p>因此建议<em>不要</em>优先使用HTML。</p><p><b>注意：</p>您可以在KMail主窗口中的<i>文件夹</i>菜单中为每个文件夹设置这个选项。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>有時信件中會同時含有 HTML 與純文字格式。這個選項讓您選擇您要顯示哪一部份。</p> <p>顯示 HTML 部份會比較好看，不過會有安全上的風險。</p> <p>顯示純文字部份有可能會把格式打亂，但是安全性相對提高許多。</p> <p>雖然目前已經設法解決一些安全上的問題，但是還是有可能有其他目前尚未被發現的安全漏洞存在。</p> <p>因此，建議<em>不要</em>開啟 HTML 預覽。</p> <p><b>注意：</b>您可以針對每個資料夾，在 KMail 的<i>資料夾</i>設定目錄中做不同的設定。</p></qt>

source: <qt><p>Some mail advertisements are in HTML and contain references to, for example, images that the advertisers employ to find out that you have read their message (&quot;web bugs&quot;).</p><p>There is no valid reason to load images off the Internet like this, since the sender can always attach the required images directly to the message.</p><p>To guard from such a misuse of the HTML displaying feature of KMail, this option is <em>disabled</em> by default.</p><p>However, if you wish to, for example, view images in HTML messages that were not attached to it, you can enable this option, but you should be aware of the possible problem.</p></qt>
ja: <qt><p>HTML 形式の広告メールには、メールが読まれたかどうかを知るために広告者が利用する「ウェブバグ」と呼ばれる画像が含まれていることがあります。</p><p>必要な画像は常に直接添付することが可能なので、このようにインターネットから画像をロードさせる正当な理由はありません。</p><p>KMail の HTML 表示機能が悪用されることを避けるために、このオプションは標準設定では無効になっています。</p><p>しかし、添付ファイルではない HTML メールの画像を見たいのであれば、このオプションを有効にすることができます。ただし、これには潜在的な問題があることに注意してください。</p></qt>
ko: <qt><p>어떤 메일 광고는 HTML 내부에 존재합니다. 예를 들어, 당신이 해당 메일을 읽었는지 확인할 수 있는 이미지를 넣고는 합니다 (&quot;웹 버그&quot;).</p> <p>보내는 사람은 언제나 메일에 직접적으로 이미지를 첨부할 수 있기 때문에, 이런 형식으로 오는 이미지는 문제가 있습니다.</p><p>KMail의 HTML표시 기능의 이런 부분을 제거하려면 이 옵션의 기본값을 <em>사용안함</em> 으로 하십시오.</p><p>하지만, 문제점들이 신경쓰이지 않는다면, 이 옵션을 사용하면 됩니다.</p></qt>
zh_cn: <qt><p>有些邮件广告是HTML格式的，并且包含了如图片等引用以使广告商知道您已经阅读了这封邮件(“Web 错误”)。</p><p>其实并没有足够的理由像这样从网上引用图片，因为发送者总可以直接把图片作为附件发送。</p><p>为了防止这种对KMail显示HTML功能的滥用，这个选项默认是<em>禁用</em>的。</p><p>但是，如果您希望查看HTML信件中不是作为附件的图片链接，您可以打开该选项，但是您应该清楚可能存在的问题。</p></qt>
zh_tw: <qt><p>有些垃圾信件是用 HTML 格式，並且內含一些從遠端載入的圖片，如此發信者可以確定收件人有開啟該封信件。(這又稱之為&quot;web bugs&quot;)。</p> <p>不過實際上他們可以把圖檔直接夾在信件中，我們實在沒有理由讓發信者這樣浪費網路頻寬。</p> <p>因此，在 KMail 顯示設定中，預設是將遠端載入圖片的功能關閉的。</p><p>您還是可以選擇將這個功能打開。</p></qt>
